[pemutaran musik]
Kavya, kupikir kamu panik
tentang kehamilan karena
kamu tidak percaya padaku.
Apa?
Anda pasti memikirkan itu
Saya tidak akan mendukung Anda.
Saya tidak akan membantu Anda.
Anda harus melakukan
semuanya sendiri,
tapi itu tidak benar, Kavya.
Sama sekali tidak.  Saya akan
mendukung Anda di setiap langkah.
Kami akan membagi semua
tanggung jawab secara setara.
Anda tidak akan melakukan semuanya sendirian
dan itu adalah janji saya kepada Anda.
Adi.
Dengarkan aku.
Anda gila.
Lihat, apakah aku percaya pada diriku sendiri atau tidak,
tapi aku akan selalu mempercayaimu.
Dan Anda baru saja mengatakan kepada
saya bahwa kita adalah mitra yang setara.
Jadi, kita akan membaca
semua buku bersama-sama.
Dan bersama-sama kita akan menjadi 100%.
Dan jika Anda ingin membantu sekarang,
lalu bantu saya
membuat daftar guru.
-Oh...
-Resumeku sudah dikirim pulang.
-Kavya, kita akan melakukannya nanti.
-Ini dia.
Kavya, ayo kita lakukan nanti.
Jangan beri tahu atasan Anda,
atau dia akan mengambil keuntungan.
Menangkan kepercayaannya terlebih
dahulu, baru Anda bisa memberi tahu dia.
Apakah kesehatanmu baik-baik saja?
Apakah Anda hamil?
Jika ya, beri tahu saya.
-Istirahatlah, Kavya.
-Dengarkan aku, Adi.
Apakah boleh jika saya
tidak menggunakan bantal ini
di mobil atau kursi
kantor saya saat ini?
Mengapa?
DM telah mengejek
saya tentang kehamilan.
Lebih baik dia tidak
mengetahuinya secepat ini.
Apakah DM tersebut mengejek Anda?
Haruskah aku memindahkannya?
Dan aku pasti akan membuat Shubh diskors.
-Tunggu dan lihat.
-Ya lakukanlah.
Dan kemudian kita akan dituduh melakukan
nepotisme.  Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Adi, lihat.
Biarkan aku bertarung dalam pertarunganku.
Kamu bersamaku.
Itu lebih dari cukup bagiku.
Tapi Bansu, saya tidak mengerti hal ini.
Di dunia sekarang ini, bagaimana seseorang bisa
menganggap perempuan lebih rendah dibandingkan laki-laki?
Perempuan berada di depan
laki-laki dalam segala bidang.
Atau mereka setara.
Dan wanita bahkan melahirkan.
Pria harus selalu
tunduk pada wanita.
Dan itulah mengapa dunia membutuhkan
lebih banyak pria seperti Anda.
Saat ini, sekolah membutuhkan guru.
Dan tidak ada yang
salah dengan ini.
Ini masalah reputasi Anda.
Dan milikmu juga, Bansu.
Setelah penangguhan, ini
adalah tugas pertama Anda.
Ayo, kita mulai.
Apa beritanya?  Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Ya pak.
Penguji yang kami suap hanya
memilih guru yang
bersedia membayar.
Artinya daftar guru yang daftar
pengangkatannya
sudah masuk ke DM,
kendali mereka ada di tangan kita?
Ya pak.  SDM dapat memilih
siapa pun yang dia inginkan.
Semuanya akan mengisi kantong kita.
Wow!  Bagus sekali!
Artinya ini wayangnya
dan saya dalangnya.
[tertawa]
Biplab, burung baru.
Saya akan mengisi pundi-pundi saya menggunakan namanya.
Anjali Bansal.  Dia telah
menandatangani dokumen itu.
Buka kepercayaan atas namanya
dan mentransfer dananya ke perwalian.
Dan kumpulkan uang
itu dengan kedua tangan.
[tertawa]
Itu adalah namanya dan permainan kami.
Anjali, sarapannya sudah siap?
Cepatlah, aku sudah terlambat.
Ya, aku akan membawanya.
Di Sini.
-Apakah kamu ingin dadih?
-Sedikit.
Wow!  Anda telah membuat
Paratha yang luar biasa, Anjali.
Saya jamin tidak ada seorang pun di dunia
ini yang bisa membuat Paratha seperti itu.
Kamu melakukan pekerjaan dengan baik, Anjali.
Tapi Anda masih ingin
keluar dan bekerja.  Konyol!
Hmm.  Wow!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang menyiapkan sarapan.
Mengapa kamu membuatnya?  Bergabunglah dengan
ayah di meja, saya akan menyajikannya panas.
-Lanjutkan.
-Kenapa aku tidak bisa melakukannya?
Apakah kamu lupa bahwa aku
membuat Maggi lebih baik daripada Kavya?
Ya, aku tahu itu, tapi
ini bukan tugasmu, Nak.
Lupakan pekerjaan saya, beri tahu
saya pekerjaan apa yang Anda dapatkan?
Bagaimana Anda tahu?
Mom Bansal, telinga klan
kita lebih tajam dari pikiran kita.
-Diam.
-Oke, beritahu aku.
-Dengar, jangan tertawa.
-Ya, aku tidak akan melakukannya.
Nah, skema pengangkatan
guru yang akan datang,
Pak Giri telah meminta saya
untuk membantunya dalam hal itu.
-Apa yang kamu katakan?
-Ya.
Ini adalah berita bagus.
Sebenarnya, menurutku
kamu juga harus menjadi guru.
Giri mengatakan hal yang sama kepadaku.
Tapi aku belum pernah mengajar sebelumnya, Nak.
Ayolah, ibu.  Sudahkah kamu lupa?
Anda akan mengajari kami bahasa Hindi di kelas 8.
Kami mulai takut
padamu lebih dari ayah.
Tapi ada satu hal.
Saya naik dari 50% menjadi
65% dalam setahun karena Anda.
Lakukanlah.
Apakah menurut Anda saya bisa mengajar?
Ya, Bu.
Lalu apakah saya harus
mengajukan lamarannya?
Hampir dipastikan.  Lakukan satu hal, ibu.
Jangan beritahu ayah.
Tapi jadilah seorang guru
dan kemudian kami akan
menunjukkan kepadanya
apa itu kekuatan perempuan.
Panjang umur kekuatan wanita!
[pemutaran musik]
Kavya, haruskah saya mencantumkan
nama Chhaya Pandey di berkas seleksi?
Melihat.
-Hmm.
-Besar.
-Adi, beritahu aku sesuatu.
-Apa?
Apakah pemeriksa yang
memeriksa calon tersebut jujur?
Menunggang kuda, catur, lari?
[pemutaran musik]
Tuan Chandramohan Prakash.
Katakan padaku, berapa kecepatan larimu?
Apakah kamu tidak mengerti kecepatan?
Di sini tertulis bahwa Anda
berbicara bahasa Inggris.
Kecepatan berarti
kecepatan Anda bergerak.
[pemutaran musik]
Siapa kamu?
Saya mengisi formulir.  Saya keponakannya.
Oke.  Lalu katakan padaku,
berapa banyak yang kamu
bayar untuk pekerjaan guru?
Jika Anda sudah selesai
menatap, jawablah pertanyaan saya.
Anda pasti berpikir bahwa
gadis cantik dan cantik
kemungkinan besar tidak
mengetahui pekerjaannya.  Benar?
Tujuh lakh.
Ini disebut ucapan yang jelas.
Bahasa Hindi dan Inggris
tidak akan berfungsi untuk kalian.
[pemutaran musik]
Bansu, kita harus percaya.
Kita tidak bisa mengubah
sistem dalam semalam.
Dengar, Kavya, ayo lakukan apa yang bisa
dilakukan dan tinggalkan sisanya.  Oke?
-Ambil yang berikutnya.
-Ya.
Bhagwati...
Bhagwati, apa?
Kavya, beri tahu aku nama lengkapnya.
-Beri tahu saya.
-Eh...
Adi, cukup untuk hari ini.
Kita semakin terlambat untuk bekerja.
-Kami akan melakukan sisanya nanti.
-Oke.
-Mari kita bertemu di sekretariat.
Tidak ada masalah sampai
kemarin, tapi
tiba-tiba mulai hari ini.
Ada apa, Kavya?  Ceritakan
padaku secara detail.
Maksudku, pandanganku tiba-tiba
kabur, aku tidak bisa melihat apa pun.
Dan rasanya seperti
ada tirai di depan mataku.
Aku menabrak meja.
Jadi, apakah ada masalah?
Tidak, jangan khawatir.  Itu terjadi.
Anda pasti pernah mendengar tentang
ketidakseimbangan hormon saat hamil.
Sebenarnya, seringkali tubuh
bereaksi berbeda-beda terhadapnya.
Ada yang kesal, ada
yang marah tanpa alasan.
Terkadang mereka merasa ingin menangis.
Dan terkadang, hal itu bahkan
memengaruhi penglihatan.
Jangan terlalu dipikirkan.  Pada
akhirnya akan baik-baik saja.
Dokter, saya mempunyai pekerjaan mendesak
dan penting yang sedang berlangsung.
Saya bahkan tidak bisa menyia-nyiakan
satu jam pun, apalagi beberapa hari.
Kavya, yang terpenting
jangan stres dan istirahatlah.
Terkadang, tidak ada salahnya mengambil
cuti beberapa hari dari pekerjaan.
Dan itulah sebabnya,
semakin Anda menjaga pikiran
tetap tenang, kehamilan Anda
akan semakin nyaman.  Oke?
Oke.  Terima kasih banyak.
[pemutaran musik]
Kavya, kamu baik-baik saja?
Dr. Garima Chawla.
Di Sini.
Anda terlihat tidak sehat.
Anda mengambil cuti.  Saya akan melakukan pekerjaan Anda.
Tidak, aku baik-baik saja.
-Apa kamu yakin?
-Ya.
Dengar, datanglah ke kabinku.
Bawalah air.
Dr. Garima Chawla.
Dokter... gynae?
Maaf, dokter.  Sebenarnya,
aku menjatuhkan ponselku.
Saya ingin mengingatkan Anda untuk tidak
memberi tahu siapa pun tentang hal ini.
Dan tidak ada apa-apa bagi Adi.
Karena dengan begitu
dia akan stres dan dia
ada pertemuan yang
sangat penting hari ini.
Kamu jangan khawatir, Kavya.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.  Oke?
-Santai saja dan berhati-hatilah.
-Terima kasih.
Ya, tolong simpan file-file ini.
-Aku akan pergi dan menemui DM.
-Baik, Bu.
[pemutaran musik]
Bolehkah saya masuk, Pak?
Saya minta maaf.
Mudah.
Pak, baiklah...
Saya merasa sedikit tidak enak
badan, bolehkah saya mengambil cuti?
Tentu.  Anda harus
menjaga kesehatan Anda.
Terima kasih Pak.
CM telah memerintahkan
bahwa Adhiraj mengumumkan
nama-nama guru hari ini sendiri.
Tapi karena kamu tidak bisa pergi,
aku akan mengirim Shubh ke sana.
Tidak pak.  Dalam
hal ini, saya tidak ingin
mengambil cuti.  Saya
akan pergi ke sekretariat.
Oke.
Terima kasih Pak.
Dengar, bacakan resumenya
dan saya akan membuat catatan.
-Baik, Bu.
-Oke.
Awal.
Bhagwati Prasad, B.Ed.
Dari Universitas Jaunpur.
Ramgopal Verma, B.Ed.
dari Universitas Jaunpur.
Kamu boleh pergi, berikan padaku.
Ya Bu.
Terima kasih.
Ya Tuhan, kekuatannya tinggi.
Anda tidak akan
dapat melihat tanpa ini.
Ya, penglihatan saya
sudah lemah sejak kecil.
Alhamdulillah penglihatan
saya sejauh ini baik-baik saja.
-Selamat pagi.
-Ya, selamat pagi.
Saya harap Anda sudah menyiapkan
daftar guru untuk diangkat?
Katakan padaku, Tuan Pradhan Jr.
Hari ini?
Tidak adakah yang memberitahumu?
Ada pekerjaan mendesak
yang harus dilakukan besok,
itulah sebabnya CM menetapkan
pertemuan untuk hari ini.
Anda adalah pemimpin generasi
internet, Anda bekerja sangat cepat.
Anda harus siap.
Ya, saya siap, Pak.
Salam, Anjali.  Apa kabarmu?
Ada yang kurang dalam pelayanan saya?
Tuan, Anda telah mengubah saya.
Saya merasa seperti pahlawan wanita.
Anda adalah seorang pahlawan wanita.
Tua adalah emas.
Lihat, saya bisa mengenali
setitik emas di tanah.
Pak, mukaku merah.
Merah?  Kamu seharusnya tidak menjadi merah.
Laki-lakilah yang
seharusnya memerah.
Mereka seharusnya malu
menjadikan wanita pintar
seperti Anda melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Waktu telah berubah sekarang.
Para perempuan yang mengatur pekerjaan
rumah ini akan mengatur urusan nasional.
Wah, Pak!
Pikiran Anda sangat progresif.
Saya tidak pernah mengetahui hal itu.
Dari mana Adi mendapatkan
pandangan seperti ini jika bukan dari saya?
Lihat, lakukan satu hal.
Kirimkan lamaran Anda untuk
skema rekrutmen
darurat ini segera.
Laki-laki saya pasti sudah sampai di tempat Anda.
Terima kasih.
Ya pak.  Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Saya mengajar
anak-anak saya selama ini.
Sekarang, saya bahkan akan mendapat
keberuntungan dengan mengajar orang dewasa.
[tertawa]
-Ya.
-Oke, aku akan menutup telepon sekarang.  Terima kasih.
Anjali, kebajikanmu
akan membuatku kaya.
[tertawa]
[dering telepon]
Halo Pak?
Jadi, apakah Anda sudah mengisi formulirnya?
Ya pak.
Datanglah ke
sekretariat, saya tunggu.
Permainan dimulai sekarang.
[penutupan pintu]
[bel pintu berbunyi]
Yang akan datang.
-Salam, bibi.
-Shubh?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kavya juga tidak memberitahumu?
Saya telah bergabung dengan kantornya.
Saya juniornya, dia melatih saya.
Satu menit.
Kavya membelikan mangga untukmu.
Karena rumahmu sedang
dalam perjalanan, aku berpikir
untuk mampir.  Haruskah
aku menyimpannya di sana?
Shubh, lihat...
Saya tidak ingin menggali masa lalu.
Jika Anda mencoba untuk kembali
ke kehidupan Kavya, lupakan saja.
Karena Adi dan Kavya
sangat saling mencintai.
Mereka tidak bisa hidup tanpa satu sama lain.
Dan awal yang baru...
Awal yang seperti apa, tante?
[pemutaran musik]
Maksudku, kasus Adi...
Kavya mendapatkan pekerjaannya
kembali, semuanya
adalah awal yang baru.
Ya benar sekali.  Tapi apakah
Anda berbicara tentang Dr. Garima?
Shubh, kalau kamu tahu Kavya
hamil, lalu kenapa
kamu bertele-tele?
Tidak, tante, sebenarnya
membicarakannya
tanpa diminta itu tidak sopan.
Tidak ada lagi.  Selamat
menjadi seorang nenek.
Shubh...artinya...
Saya bisa mengerti maksud Anda.
Jangan khawatir.
Saya tidak ingin membangun
hubungan apa pun dengan Kavya.
Saya telah move on dalam hidup.
Ada orang lain dalam hidupku.
Kami menjadi sangat dekat.
-Apakah itu?
-Ya.
Itu bagus.
-Selamat sekali lagi.
-Kamu juga.
-Oke.
Percayalah padaku, bibi.
Saya sangat senang mendengar
bahwa Kavya akan menjadi seorang ibu.
Kehidupan Kavya benar-benar
akan berubah sekarang.
Dan untukku juga.